Menjauhlah dariku!
Aku membencimu!
'Ya Tuhan.  Kaashvi!'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Arjun, kamu berbohong kepada kami.
Kaashvi masih di sini.
Tidak hanya itu, dia pergi ke
sekolah Karun untuk menemuinya.
Saya memperingatkan Anda.
Jika kamu mencoba membawa
gadis itu ke dalam hidupmu kali ini
maka mungkin kamu akan kehilangan Karun.
'Beberapa jam yang lalu.'
Ayo pergi dan kunjungi
Karun secara mendadak.
Lihat.. Dia ada di sekolah sekarang.
Sudah hampir waktunya
kelasnya berakhir.
Jadi ayo pergi dan
beri dia kejutan, kan?
Idenya sangat bagus.
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapi Arjun bilang padaku
aku tidak perlu terburu-buru.
Saya harus menunggu
beberapa waktu lagi.
Dia juga bilang dia akan
mengizinkanku Karun.
Karun tidak marah padamu lagi.
Lalu mengapa Anda harus menunggu?
Ayo pergi dan beri dia kejutan.
Dia akan sangat senang.
Ya.  Oke.  Ayo pergi.  - Oke.
Oke.  Ayo makan
dulu lalu berangkat.
Nenek, menurutku tidak
pantas bertemu Karun.
Ayo kembali.
Jangan mencoba memberi tahu
saya apa yang ada di pikiran Anda.
Saya tahu betul bahwa Anda
sangat ingin bertemu dengannya.
Benar?  - Ya kamu benar.
'Bukankah kamu menjauhkan
Karun dariku dan merebutnya dariku?'
'Saya akan melakukan hal yang sama sekarang.'
'Aku akan mengambil Karun dari Arjun.'
Menjauhlah dariku!
Aku membencimu!
Pergilah!
'Ya Tuhan.  Kaashvi!'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Arjun memberitahuku bahwa
Kaashvi kembali ke Delhi.'
'Lalu kenapa dia ada di sini'
'di luar sekolah Karun?'
Karun, aku hanya..
- Kenapa kamu ada di sini?
Aku membencimu!  - Karun..
Nenek, bagaimana dia bisa sampai di sini?
Jauhkan dia dariku.
- Karun.. Nenek ada di sini.
Tidak ada yang akan mengganggumu sekarang.
Lakukan satu hal.
Pergi ke mobil.  saya datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda
kembali ke Delhi.
TIDAK.
Saya tidak kembali ke Delhi.
Dan saya tidak akan pernah kembali ke sana.
Saya telah memutuskan
untuk tinggal di Faridabad.
Hai..
Lakukan apapun yang kamu
mau, tapi menjauhlah dari Karun.
Tunggu sebentar.
Aku punya hak pertama padanya.
Dia adalah anakku.
Dan saya tidak
memerlukan izin siapa pun
untuk bertemu dengannya.  - Hai!
Mungkin kamu lupa
kalau dia membencimu.
Kalau begitu, izinkan
saya mengingatkan
Anda betapa dia membenci Anda.
Maklum, beberapa hari yang lalu..
Arjun menunjukkan fotomu padanya.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan terhadap mereka?
Dia merobek foto-foto
itu dan membuangnya.
Tidak hanya itu.
Semua foto dan album Anda
yang kami miliki di rumah kami..
Dia mencoba membakar semuanya.
Tahukah Anda alasannya?
Itu karena dia membencimu.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa
kembali ke kehidupan Karun dan Arjun
dan menjadikan semuanya normal?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda memikirkan
bagaimana Anda dapat kembali
ke kehidupan mereka dan
mencoba memanipulasi mereka?
Jadi, izinkan aku
memberitahumu sesuatu, Kaashvi.
Mereka membencimu.
Terutama Karun.
Dia menjadi sangat marah
saat mendengar namamu.
Dan saya memperingatkan Anda.
Jika sesuatu terjadi
padanya karena kamu..
Aku tidak akan membiarkanmu.
'Jadi, Arjun berbohong padaku.'
'Karun masih membenciku.'
'Tapi kenapa Arjun berkata begitu?'
'Kenapa dia berbohong padaku?
Kenapa dia menyembunyikannya dariku?'
'Mengapa kamu melakukannya?'
'Mengapa kamu melakukan ini padaku?'
Jangan khawatir, Karun.
Wanita itu tidak akan pernah
datang menemuimu lagi.
Sebenarnya, menurutku aku harus
memberi tahu otoritas sekolahmu
untuk membatasi masuknya dia.
Masalahnya terpecahkan.  Oke?
Sekarang, santai saja dan minumlah.
Ayo.
Sayangku..
Apa yang salah?
Anda seharusnya menunjukkan
proyek Anda hari ini.
Bagaimana tadi?
Kenapa dia begitu kesal, Bu?
Karun!
Dia kesal karenamu, Arjun.
Karena aku?
Aku tidak menangkapmu, Bu.
Karun kesal karena aku..
Anda tidak mengerti.  Benar?
Tidak apa-apa.  Biar saya jelaskan.
Arjun, kamu berbohong kepada kami semua.
Kaashvi masih di sini.
Tidak hanya itu.  Dia pergi ke
sekolah Karun untuk menemuinya.
Jadi, dia pergi ke sekolah Karun.
Bagaimana reaksi Karun
saat melihat Kaashvi?
Ibu..
- Kenapa ibu menyebut namanya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sepertinya kamu masih
belum bisa melupakan gadis itu.
Putramu sangat stres.
Itu karena dia.  Tapi tidak..
Anda masih mengkhawatirkannya.
Arjun, Karun menjadi
kasar, marah..
Itu semua karena dia.
Ibu..
- Tapi kamu tidak mengkhawatirkan anakmu.
Anda mengkhawatirkannya.
Ayah macam apa kamu?
Cukup, Nitya.
Sekarang sudah cukup.
Diam.
Tidakkah kamu tahu betapa
mereka saling mencintai?
Jadi kenapa kamu menanyakan
pertanyaan konyol seperti itu?
Mengapa kamu ingin
memisahkan Arjun dari Kaashvi?
Saya ingin jawaban.
- Karena Karun
tidak menyukainya.
Itu adalah hal yang
paling penting bagi saya.
Apapun yang dilakukan
Karun adalah salah.
Kita bisa melihat perilakunya.
Kami mendapat
keluhan dari sekolahnya.
Nitya, kita seharusnya
tidak mendukungnya.
Sebaliknya, kita harus
memahami alasan di baliknya.
Nitya, pasti ada alasannya.
Pasti ada alasannya.
Dia pasti melihat sesuatu.
Dan hal itu sangat
mempengaruhi pikiran
polosnya sehingga dia
membenci ibunya sekarang.
Jadi, kita perlu memahami
alasannya.  Kita harus mengetahuinya.
Sebagai sebuah keluarga, kita harus
mendukung Arjun dan Kaashvi sekarang.
Tidakkah kamu
ingin Kaashvi, Arjun
dan Karun memiliki
keluarga yang bahagia?
Bukankah Arjun pantas
mendapatkan kebahagiaan itu?
Saya ingin jawaban.
- Apakah kamu serius?
Mengapa saya tidak
ingin anak saya bahagia?
Tentu saja aku ingin kamu
bahagia, Arjun.  Tetapi..
Kaashvi tidak akan pernah bisa
memberimu keluarga bahagia.
Semua ini..
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Saya minta maaf tapi apa yang Anda katakan sangat salah.
- Arjun..
Kaashvi adalah satu-satunya orang
yang bisa memberiku keluarga dan
kehidupan yang bahagia.  Saya
mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Arjun, dengarkan aku..
Jangan bodoh.. Dia tidak bisa
memberimu kehidupan yang bahagia.
Bagaimana dia bisa
memberimu kebahagiaan jika
putranya sendiri tidak
bahagia dengannya?
jika kamu mencoba membawanya
kembali ke dalam hidupmu
kamu mungkin kehilangan Karun.
Bu..
- Hidupnya akan hancur, Arjun!
Nitya..
- Dia tidak tahan ini!
Untuk kebahagiaan
dan cintamu sendiri..
Untuk mendapatkan Kaashvi, kamu
tidak bisa melakukan ini pada Karun!
Tidakkah kamu melihat betapa sehatnya
dan bahagia Karun dalam waktu enam bulan?
- Dia senang?
Apa menurutmu dia bahagia
selama enam bulan terakhir ini, Bu?
Arjun..
- Ibu..
Dia telah menjadi
anak nakal dan nakal!
Aku mendapat keluhan
dari sekolahnya setiap hari..
Dia berperilaku buruk dengan semua orang.
Dia kasar kepada semua orang
dan membalas semua orang.
Apa yang dia lakukan!
Ini bukan hanya untuk diriku sendiri, Bu.
Ini untuk Karun juga.
Mari kita coba
memahami masalahnya.
Mari kita coba memahami
mengapa dia mulai membenci
Kaashvi tiba-tiba.
Kenapa tiba-tiba dia mulai
tidak menyukai Kaashvi?
Yuk selesaikan masalah
dari akarnya ya, Bu.
Bu, Karun membutuhkan seorang ibu.
Seorang ibu bisa
memberinya cinta dan didikan
dan menjadikannya disiplin.
Dia bisa menunjukkan padanya jalan yang benar.
Nitya, Arjun benar.
Kaashvi harus bersama Arjun.
Anda benar.
Kamu tahu, Arjun?
Anda dibutakan oleh kebohongan.
Kamu telah menjadi buta
dalam cintamu padanya!
Nitya..
- Ini untuk Karun juga, bukan hanya untuk diriku sendiri..
Arjun, jangan khawatir.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Anda lihat, saat ini
dia bertingkah seperti seorang
nenek dan hanya melihat Karun.
Jangan kuatir.  aku bersamamu.
Kami akan membawa
Kaashvi kembali bersama.
Benar?  Jangan kuatir.
Hati-hati di jalan.
Saya akan berbicara dengan Nitya.
Nenek, pasti ada yang bisa
kita lakukan untuk Kaashvi.
Maksudku, kita tidak bisa
melihatnya menderita seperti ini!
Ya, kamu benar.
Saya akan melihat siapa orang itu.
Anda..
Mengapa kamu di sini?
- Untuk berbicara dengan Kaashvi, Nenek.
Saya perlu berbicara dengannya.
Silakan.
Dimana dia?
Tolong beritahu saya.
Saya perlu berbicara dengannya.
Dia ada di kamarnya.
- Terima kasih.
'Menjauh dariku!
Aku membencimu!'
'Enyah!'
Anda..
Apa yang kamu lakukan disini, Arjun?
Mengapa kamu di sini?
Beraninya kamu menunjukkan
wajahmu setelah berbohong padaku!
Kaashvi..
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.  Silakan pergi.
Kaashvi, aku minta maaf..
Niat saya bukan untuk menyesatkan
atau berbohong kepada Anda.
Aku tidak ingin berbohong padamu..
- Cukup, Arjun!
Saya tidak percaya apa pun yang Anda katakan!
Kamu bilang padaku bahwa
Karun tidak membenciku lagi.
Bahwa dia tidak marah padaku.
Bahwa dia bersedia bertemu denganku.
Mengapa kamu memberiku harapan itu?
Jangankan bertemu denganku,
dia marah hanya dengan melihatku!
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia membenciku.
Tidak ada yang berubah
dalam enam bulan terakhir.
Dia masih membenciku.
Kaashvi, aku..
- Kumohon, Arjun!  aku tak ingin bicara saat ini..
Silakan pergi.. - Dengar..
- Tidak, Arjun..
Kaashvi, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Kamu tidak bisa..
- Aku memahami rasa sakit dan emosimu..
aku mengerti perasaanmu..
Tapi percayalah..
Saya sudah mencoba.
Aku mencoba memperbaiki
hubunganmu dan Karun.
Saya mencoba membuat Karun
menyukaimu lagi.
Untuk berhenti membencimu.
Aku mencoba mencari tahu
kenapa dia membencimu tapi..
Tapi begitu aku menyebut
namamu di hadapannya
dia tidak bereaksi secara sehat.
Dia bereaksi seolah-olah..
Aku tidak ingin menyakitimu
dengan memberitahumu.
Kaashvi..
Saya berbicara dengan Karun
pada hari kami kembali dari misi.
Saat aku mencoba berbicara dengannya..
'Kenapa fotonya ada di sini..'
'Aku tidak ingin dia ada..
Aku tidak ingin melihatnya!'
'Aku benci dia..'
Kaashvi..
Aku tidak ingin berbohong padamu.
Aku tidak ingin
menyembunyikannya darimu.
Tapi ketika saya menyebutkan namanya
Aku melihat harapan di matamu.
Saya melihat kebahagiaan.
Aku melihat kamu
ingin bersama Karun.
Untuk tinggal bersama putramu..
aku memperhatikan perasaan itu..
Saya memahami emosinya.
Aku tidak ingin
menghancurkan harapanmu.
merusak kebahagiaanmu.
Aku tidak ingin
harapanmu hancur.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya minta maaf.
aku marah padamu..
Saya tahu Anda
memiliki niat baik.
Anda tidak ingin membuat saya kesal.
Itu sebabnya kamu
tidak memberitahuku apa pun.
Arjun, situasinya tidak berubah.
Masalahnya masih ada
sama.
Tidak, Kaashvi.
Saya punya solusi
untuk masalah ini.
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Saya tahu apa itu.
Sudah waktunya untuk memperbaiki segalanya.
Itu untuk menjadikan
segalanya seperti semula.
Aku punya rencana, Kaashvi.
Rencana apa?
Karun, selesaikan dengan cepat.
Kamu terlambat ke sekolah.
Hai..
Aku akan datang menjemputmu
dari sekolah hari ini.
Bagaimana bisa, Arjun?
Apakah kamu tidak akan sibuk bekerja?
Tidak, Bu.
Saya tidak terlalu sibuk hari ini.
Saya mengambil cuti
setengah hari dari kantor.
Saya akan pergi kencan bermain dengan Karun.
- Wow!
Saya, Karun, rekan saya
dan putranya, Piyush.
Kami berempat akan
pergi kencan bermain
dan bersenang-senanglah!
- Wah, Karun!
Ini akan menyenangkan.
Tapi aku tidak tahu
apa-apa tentang ini, Ayah.
Itu adalah kejutan untukmu.  Aku telah
memberitahumu secara tidak sengaja.
Terima kasih.
- Aku mencintaimu.
Datang.  Bagaimana kalau kita pergi ke sekolahmu sekarang?
- Ayo pergi.
Ayo.. Ayo pergi.
Hati-hati.  - Oke.
Bolehkah aku memberimu
sedikit nasihat, Arjun?
Tentu.
Sayang, apa yang akan kamu lakukan
atau apa yang Anda rencanakan
Nitya seharusnya
tidak tahu tentang itu.
Anda tahu, pada saat ini
dia hanya mengkhawatirkan Karun.
Dia tidak peduli apa yang
benar dan apa yang salah.
Jika dia mengetahuinya
apa yang kamu rencanakan, dia tidak
akan membiarkanmu melakukan itu.
Faktanya, dia akan menghentikanmu.
Ayo pergi.
Namun, Ayah, mengapa
Ayah datang sendiri?
Hari ini, kita seharusnya
pergi kencan bermain, kan?
Dan di mana anak temanmu?
Ya.. Ya, jagoan.
Kami akan pergi kencan bermain.
Oke.
- Temanku akan datang bersama putranya tapi..
Kami akan pergi ke tempat
lain sebelum pergi ke sana.
Kami akan pergi menemui
teman saya yang lain.
Teman yang mana?
- Masuklah, sudah kubilang padamu.
Saya punya teman yang
berprofesi sebagai dokter.
Kliniknya akan segera tiba.
Kami akan berada di sana untuk sementara waktu.
Setelah itu, kita akan
pergi kencan bermain.
Oke?  - Oke.
'Ini adalah rencanaku.'
'Makanya, aku membawa
Karun ke konselor.'
'Konselor dapat mengetahui
alasannya melalui konseling.'
'Karun akan memberitahunya
mengapa dia sangat membenci Kaashvi.'
'Setelah aku tahu alasannya'
'Saya akan bisa
menghapus kesalahpahaman'
'antara Karun dan Kaashvi.'
Yah.. Karun.
Saya telah berbicara dengan ayahmu.
Tapi bolehkah aku berbicara denganmu?
Oke.  - Baiklah.
Katakan padaku satu hal.
Apa warna favoritmu?
Merah.
Merah!  Wow!
Itu juga warna favoritku.
Karun, beritahu aku satu hal.
Siapa yang paling kamu
sukai di seluruh dunia?
Maksud saya..
Orang yang paling kamu cintai.
Nenek saya.
Dan..
Bagaimana dengan ibumu?
Biasanya, orang paling
menyayangi ibunya.
Aku benci ibuku!
Dan Ayah.
Kamu bilang padaku kita
akan bertemu temanmu.
Mengapa Anda
membawa saya ke dokter?
Dia adalah temanku.
Dia bertanya padamu
beberapa pertanyaan..
- Tidak!
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Karena dia berbicara
tentang ibuku.
Oke, kami tidak akan
membicarakan ibumu.
Tolong jangan tanya
dia tentang ibunya, oke?
Mari kita bicara dengannya.  Datang.
- TIDAK!
Saya menunggu di mobil.
Selesaikan pembicaraanmu
dan datanglah.
'Maksudmu, Karun tidak
masuk sekolah hari ini!'
'TIDAK.'
'Setelah sesi ini selesai'
'Aku jadi tahu kenapa
kamu bersikap seperti ini'
'dan kenapa kamu
begitu membenci Kaashvi.'
'Mengapa Arjun tidak
menjawab panggilanku?'
'Tidak peduli apa, tapi aku
tidak akan membiarkan Karun'
'kembali ke Kaashvi.'
"Aku membencinya
selama enam bulan terakhir."
'Tapi kenapa kamu membencinya?'
'Karun..'